Enter BV:id: bili_99555690385
comment: 文明6可以做西欧大乱斗啊😭😭😭
id: Asakawa-Hibiki
comment: 最后还点掉了50元的衣服(ಡωಡ)
id: 色诱up反被榨干
comment: 疯狂暗示[doge]
id: revelation1417
comment: 取关了取关了 up主不文明
id: 锡丷爵
comment: 我想看文明六啊[大哭]，如果实在带不动的话适量减少一些无所谓的文明也可以啊[大哭][大哭][大哭]
id: 破1名1真1难1起1
comment: 血书文明
id: 午睡刘
comment: 罗马复兴
id: 流浪的迷惑
comment: 一个月了你怎么这么不文明！6一点好不好！
id: 精罗萌王
comment: 不做个p社玩家嘛[蛆音娘_卖萌]
id: 一只拜占庭球
comment: 精罗狂喜
id: -伊斯兰之剑-萨拉丁
comment: 奥斯曼NB，
id: 古月天子
comment: 有字幕说明可能更好点。UP主加油，说不定你成了百大呢
id: 向日葵Apollo
comment: 投币，up更一次投一次
id: 帅气小松
comment: 为什么还不更文明6
id: Player沈
comment: 不是整个欧洲是德国[喜极而泣]
id: 鲁鲁修Vi兰佩路基
comment: 这个up主不文明
id: 鐵龇鼬
comment: 不务正业，我文明6呢
id: 零点风暴
comment: 算了。50块钱呢23333
id: 中国风光好
comment: 其实玩不文明对我来说并不重要[吃瓜]，我就喜欢听up主扯谈[doge][doge]
id: 探索者TORCH大宇
comment: 血书文明大乱斗　＋１
id: bili_65034994174
comment: up什么时候更文明
id: 风度翩翩的某男子
comment: 爱民如子乔大帝
id: 三体杏仁
comment: 乔尔，你的视频真的很棒[打call]
id: 雷仔w
comment: 很喜欢up的视频，但是语速快的时候看得很吃力啊，建议如果可以的话做做字幕吧
id: 逗号xv
comment: 说实话，势力感觉有些分不清
id: 白开水好烫
comment: 帝国时代…我爸爸大学时玩得游戏。
id: Ang普明
comment: 这..这是 帝国时代！[tv_目瞪口呆] 爷爷的青春回来了[偷笑]
id: ZeratulZhao
comment: 神罗皇帝在岸边淹死不是符合历史吗[滑稽]
id: 织衣织衣织
comment: 我大奥斯曼，天下无敌啊！
id: 何慧之有
comment: 捕获成长期up主一名，投之以三连，up加油
id: 花已向晚愁莫渡江
comment: 弄个东亚的啊
id: 皓月830
comment: up呀，风格不要变啊[哦呼]
id: silent_h
comment: 我的童年回来了
id: 雪姨船长
comment: FAFAFA木工[热词系列_知识增加]
青春回来了
id: 上建不练练下建
comment: 在？为什么不是决定版？没有我送你一份？[呲牙]
id: 纯洁癖好
comment: 万人血书文明6[跪了]
id: 星空夜尘
comment: 万人血书玩文明
id: Kira无梦
comment: up编剧本的能力真的强
id: knack233
comment: 也蛮好看的呀
我觉得大家不要太过催更文明了吧
up肯定想做的呀
可能有什么事耽搁了吧
好好等就行啦[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
id: 白石・结月
comment: 最近刚入坑帝国2决定版，没想到就看到相关视频了
id: 赤兔傲啸念云长
comment: 挖坑不填
id: 相容方程
comment: 文明血书
id: 独角戏快递
comment: 乔尔还玩帝国2，[热词系列_爱了爱了]
id: 嗦粉的烂人胡
comment: up，文明后期是不是搞不动了啊
出个公告呗
id: 迪米乌戈撕
comment: 其实吧，没有50个文明也行的，20个文明我们也接受的，我们只是想看文明+你的骚话。就好像水哥的但是没有关西！
id: 晓杜梦东1
comment: 这个做的好啊！
id: LanfongShawn
comment: 这个是原版？[热词系列_知识增加]）我看开局ui判断的）地图是乔尔自制的吗？
乔尔如果入了决定版的话可以挑战一下极限光盘ai（HDai似乎文件丢失变傻子了），但是千万不要无限资源，不然会特别累
id: dc1815
comment: 宝藏UP，哪怕不出文明6了，我也不取关了[喜欢]
id: 我的币不值钱
comment: 这是我玩的第一款游戏好怀念的bgm[打call][打call]
id: 吉良经纬
comment: 童年回忆系列？
id: 姬留鸽子
comment: 别催了别催了，up说过自己电脑换了显卡和cpu也带不动那么多单位了[tv_笑哭]，要不众筹个电脑
id: 萝卜园里骑驴蹦迪
comment: 不穿衣服不文明
id: 叔三三
comment: 「哎算了50块钱」
id: 菜鸡小黄
comment: 我差点以为是我关注的另一个帝国时代的up[笑哭]
id: 闫浮行走
comment: [doge][doge]挺好
id: 南大屯港讲理人
comment: 为啥不用帝国时代2决定版来做呢？
id: EDG明年加油
comment: 说实话以后不搞文明了，帝国23系列玩玩也很不错
id: 渡鸦0409
comment: 这个up只挖坑，不填坑[热词系列_知识增加]
id: 羊如如
comment: 还以为是决定版
id: 82のLaffey
comment: 我怀疑乔尔偷偷看了我的steam游戏库[吃瓜]
id: 六个甜筒球
comment: 帝国玩家狂喜，阿乔加油呀[妙啊]
id: 可靠和
comment: 别刷文明了[嫌弃][嫌弃]
id: 随便的闪电侠
comment: 更文明啊
id: luckyboy没带密码锁
comment: 哇，童年回忆
id: 晒月亮的朱哥
comment: 埃及的罗马？这就是南罗马的复活吗？
id: l城南花已开I
comment: 帝国2！爱了爱了
id: 不要998不要888只要88
comment: 催更文明6
id: Altairn
comment: 骑砍2文明6环世界选一个吧
id: 可信赖De土豆
comment: 少了好多该有的民族
id: 闫浮行走
comment: [喜极而泣]又开新坑了
id: 小猫阿尔方斯
comment: 童年回忆~
id: 红汤里的鱼
comment: 龙民保护协会发来抗议，五十块钱都不给我
id: ytingxio
comment: 我这个不算老玩家的老玩家已经看瞎了[囧]
id: Space520
comment: 弱弱问一句，对面骑兵海压过来，为啥不造个兵营出点矛兵。顺便土耳其ai为啥不出特色火枪手啊？火枪海一片射击压过来教做人啊
id: 墙后的那个人
comment: 三连了，加油
id: 墙后的那个人
comment: 说实话，up做得不错。
id: 天冷多喝硫酸铜
comment: 只要up一天不更新文明，我就一天不取关
id: 动感的小怪丶
comment: 不过还是文明那种风格的解说更有震撼感，感觉是在听恢宏大气的历史故事而非玩游戏。而且大地图也很需要彩字来标明势力，不然大伙会看得混乱呢。
id: 平平无奇古校长
comment: 最近刚买了重制版就看到up做了视频，看来我跟up是英雄所见略同啊[滑稽]
id: 不会英语的平淡学生
comment: 为啥自从我看了教父后，这么多教父的bgm[笑哭]
id: 天天座理世TedezaRize
comment: 为什么不穿衣服[doge]
id: DADA的W
comment: up其实可以试试欧陆风云，如何用神圣罗马帝国或者大明一步步占领世界，这个对电脑要求也小，而且解说起来也很有历史代入感。
id: bili_27372711121
comment: 这不就是具体可指挥每一个兵的文明吗？[大笑][doge]
id: 戴眼镜的哈士奇TWO
comment: up做的这个视频还可以，我相信在座的各位没有几个电脑能载的动那张地图[doge]
id: _蓝狼_
comment: 为啥一定要文明六啊aoe不香吗
id: Nimo453
comment: Up 注意， 骑砍2可以入手了  做出来效果肯定爆炸
id: van人津丶sama
comment: 乔尔大帝真的非常喜欢这种游戏呢
id: 动感的小怪丶
comment: 终于重开战略游戏了，血赞，三连
id: Whoisunknown
comment: 太惨了。。。视屏下面都是催更up主文明的人
id: 米喵B单推奥尔加
comment: 文明和环世界随便更一个吧
id: 司令员鲨海
comment: 我想问问有人玩过吗，反正我玩过
id: 夏了个木木木
comment: 万人血书求更文明6
id: 天上的A
comment: 为什么这个三十年战争没有瑞典。。。。。。。
id: 水瓶座号驱逐舰
comment: 干脆重开一局吧，文明少点也行
id: 漳平二中高二三班男团
comment: 问题不大，还是不错[微笑]
id: 幻化幻影
comment: 文明六呢？
id: 不败的勇者-TIGA
comment: 衣服？五十块钱呢！！！
id: 冬枣Mag
comment: [热词系列_三连]
id: 一位野生的486
comment: 请文明谢谢
id: Dramatis-PS
comment: 发发发发发发发木工~[doge]
id: w2481564733
comment: 好看不火啊
id: 斯铥匹得先生
comment: 在？什么时候更新文明？
id: Seyana_
comment: 文明6日常失踪
id: Sev__
comment: 高手
id: Dedicatus567
comment: 环世界，文明六，up能不能别开新坑了，游戏都玩不过来了
id: m1094163985
comment: 诶！[doge]
id: 异丶方
comment: [滑稽][滑稽][滑稽]
[滑稽][tv_冷漠][滑稽]  →[tv_斜眼笑]
[滑稽][滑稽][滑稽]
id: 列奥尼达斯SAMA
comment: 精罗狂喜!!!!!击败奥斯曼买买提，攻入君堡，还于旧都，重建罗马，统一欧洲
id: MichaelCarius
comment: 在？文明6呢[热词系列_咕咕]
id: 咚此打此
comment: 来一期帝国时代3[2233娘_疑问]
id: 北斗昻
comment: 你能打七个冷酷？？？[doge][doge]
id: jmqm
comment: 决定版有这张图吗？想试试[妙啊]
id: 怡宝不加糖
comment: 热乎的，精罗窃喜
id: VondeTang
comment: 你电脑还带的起文明吗[喜极而泣]，带不起了发个告示呗[喜极而泣]
id: BJ_Weaver
comment: 想看三国志可以自设战国君主与三国君主互殴这种
id: WC联邦调查员
comment: 在?什么时候更新文明[滑稽]
id: 微笑V刺客
comment: 看不起谁呢，晚3个小时再发[热词系列_张三]
id: 配丶合
comment: 这个up主不文明
id: 深海之下的哭泣者
comment: 半夜没人呢
id: 阿烧烧烧烧
comment: 皮洛士大帝！
id: 可食用的ID哦
comment: 建议欧陆风云4
id: 半半大俠
comment: 这个up主不文明[生气][生气]
id: 十五岁的圆滚滚
comment: 突如其来的更新
id: 孤高的包子
comment: 好老的游戏啊。。。
id: 神秘の旺财
comment: 刚刚。
id: 异丶方
comment: 帝国时代可还行
